So we really must play?
तो क्या हमें सचमुच खेलना चाहिए?
We must find the body in this building.
हमें इस इमारत में शव ढूंढना होगा।
We got a clue from Mamay in the classroom of Grade 7-3,
हमें कक्षा 7-3 की कक्षा में मामा से एक सुराग मिला ,
and from Benz in the classroom of Grade 9-1.
और बेन्ज़ से ग्रेड 9-1 की कक्षा में।
That means the body is hidden in the classroom of…
इसका मतलब है कि शरीर कक्षा में छिपा हुआ है...
Grade 9 Class 3!
ग्रेड 9 कक्षा 3!
The Detective has given an incorrect answer.
जासूस ने ग़लत जवाब दिया है.
You said the body is hidden in this classroom!
आपने कहा कि शरीर इस कक्षा में छिपा हुआ है!
Maybe this stupid game is messing with us.
शायद यह बेवकूफ़ी भरा खेल हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है।
What if it’s not the game that’s messing with us,
क्या होगा अगर यह खेल नहीं है जो हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है,
but one of us is?
लेकिन हम में से एक है?
Player, place your hand on top of the box.
खिलाड़ी, अपना हाथ बॉक्स के ऊपर रखें।
You are assigned as an Accomplice.
आपको एक सहयोगी के रूप में नियुक्त किया गया है।
Player will be assigned as an Accomplice and must assist the murderer
खिलाड़ी को एक सहयोगी के रूप में नियुक्त किया जाएगा और उसे हत्यारे की सहायता करनी होगी
by preventing the Detectives from finding the hidden body.
जासूसों को छिपे हुए शरीर को खोजने से रोककर ।
The Accomplice wins
साथी जीतता है
when the Detectives fail to find the body within the given time.
जब जासूस दिए गए समय के भीतर शव को खोजने में विफल हो जाते हैं।
What if it’s not the game that’s messing with us,
क्या होगा अगर यह खेल नहीं है जो हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है,
but one of us is?
लेकिन हम में से एक है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I think one of us is lying.
मुझे लगता है कि हम में से कोई झूठ बोल रहा है।
What do you mean someone is lying?
आपका क्या मतलब है कि कोई झूठ बोल रहा है?
Can you prove it?
क्या आप इसे साबित कर सकते हैं?
- Right now I can’t. - See?
- अभी मैं नहीं कर सकता। - देखा?
You can’t.
आप नहीं कर सकते.
You’re only leading everyone away...
आप तो बस सबको दूर ले जा रहे हैं...
Can you shut up?
क्या आप चुप हो सकते हैं?
Let him explain.
उसे समझाने दो.
If you remember,
अगर आपको याद हो,
when we chose a room, we were asked to place a hand on top of a box,
जब हमने एक कमरा चुना, तो हमें एक बॉक्स के ऊपर हाथ रखने के लिए कहा गया,
there was a graphic of the game assigning us as Detectives.
खेल में एक ग्राफिक था जिसमें हमें जासूस के रूप में नियुक्त किया गया था।
If we were all assigned the same role,
यदि हम सभी को एक ही भूमिका सौंपी जाए,
there would be no need to tell us what we were assigned as.
हमें यह बताने की कोई आवश्यकता नहीं होगी कि हमें क्या नियुक्त किया गया है।
You’re suggesting someone has been given a different assignment.
आप सुझाव दे रहे हैं कि किसी को अलग कार्यभार दिया गया है।
Yes.
हाँ।
And I bet their purpose is the opposite of what Detectives are assigned to do.
और मैं शर्त लगाता हूं कि उनका उद्देश्य जासूसों को सौंपे गए कार्य के विपरीत है ।
I think it could be to lead Detectives away from finding the body.
मुझे लगता है कि इसका उद्देश्य जासूसों को शव ढूंढने से दूर ले जाना हो सकता है।
Has anyone ever played any spy-themed board games?
क्या किसी ने कभी जासूसी थीम पर आधारित बोर्ड गेम खेला है?
What is that?
वह क्या है?
In spy-themed board games,
जासूसी थीम वाले बोर्ड गेम में,
each player is assigned a different role to accomplish a mission.
प्रत्येक खिलाड़ी को एक मिशन पूरा करने के लिए एक अलग भूमिका सौंपी जाती है ।
But one of the players is assigned as a spy
लेकिन खिलाड़ियों में से एक को जासूस के रूप में नियुक्त किया जाता है
to stop the other players from completing their mission.
अन्य खिलाड़ियों को अपना मिशन पूरा करने से रोकने के लिए।
What can we do to find the spy?
जासूस को ढूंढने के लिए हम क्या कर सकते हैं?
We have to think everyone is suspicious.
हमें यह सोचना होगा कि हर कोई संदिग्ध है।
One person among the six of you must be the spy.
आप छह लोगों में से एक व्यक्ति जासूस होना चाहिए।
Seven of us,
हम सात लोग,
with you included.
जिसमें आप भी शामिल हैं।
- Are you accusing me, jerk? - This is no time to be fighting.
- क्या तुम मुझ पर आरोप लगा रहे हो, बेवकूफ़? - यह लड़ने का समय नहीं है।
There’s only one person who is suspicious right now.
इस समय केवल एक ही व्यक्ति संदिग्ध है।
Who are you talking about?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
You.
आप।
The clues you and Mamay got
आपको और मामा को जो सुराग मिले
led us to this room.
हमें इस कमरे तक ले गया।
But when Mamay went in, the answer turned out to be wrong.
लेकिन जब मामा अंदर गए तो जवाब गलत निकला।
So one of the clues is wrong.
तो एक सुराग गलत है।
If Mamay didn’t lie about her clue,
अगर मामे ने अपने सुराग के बारे में झूठ नहीं बोला होता,
it means you did.
इसका मतलब है कि आपने ऐसा किया।
Hey, wait, wait.
अरे, रुको, रुको।
Hang on a minute.
एक मिनट रुको.
I didn’t lie!
मैंने झूठ नहीं बोला!
That’s what I found in the room I entered!
जिस कमरे में मैं गया, वहां मुझे यही मिला !
Who’s to say the spy isn’t Mamay?
कौन कह सकता है कि जासूस मामा नहीं है?
What if she sacrificed herself to mess with all of you?
क्या होगा यदि वह आप सभी के साथ खिलवाड़ करने के लिए खुद को बलिदान कर दे?
Why don’t we prove
हम यह साबित क्यों नहीं करते?
who between Benz and Mamay is actually a liar?
बेन्ज़ और मामा में से असल में कौन झूठा है?
How?
कैसे?
Someone should enter the classroom Mamay went in,
किसी को कक्षा में प्रवेश करना चाहिए मामा अंदर चले गए,
if we got the same clue as she did, that means Benz is lying.
यदि हमें भी वही सुराग मिला जो उसे मिला था, तो इसका मतलब है कि बेन्ज़ झूठ बोल रहा है।
You’re accusing me.
आप मुझ पर आरोप लगा रहे हैं.
We’ll do that.
हम ऐसा करेंगे.
We need to prove who’s lying.
हमें यह साबित करना होगा कि कौन झूठ बोल रहा है।
I’m your friend, damn you!
मैं तुम्हारा दोस्त हूँ, लानत है तुम पर!
Don.
अगुआ।
GRADE 7 CLASS 3
कक्षा 7 कक्षा 3
I’ll go in.
मैं अंदर जाऊँगा.
How would I be sure you and Mamay aren’t in cahoots and lying to us?
मैं कैसे यकीन कर सकता हूं कि आप और मामा आपस में मिले हुए नहीं हैं और हमसे झूठ नहीं बोल रहे हैं?
Then I’ll do it.
तो फिर मैं यह करूँगा.
Kaen.
केन.
Can I talk to you for a minute?
क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूं?
The spy-themed game you mentioned,
आपने जिस जासूसी थीम वाले खेल का उल्लेख किया है,
are there any other particular rules?
क्या कोई अन्य विशेष नियम हैं?
In the game Werewolves that I played before,
मैंने पहले जो गेम वेयरवुल्व्स खेला था, उसमें ,
there are other roles,
अन्य भूमिकाएँ भी हैं,
such as Seers, who can see who the moles are,
जैसे कि द्रष्टा, जो देख सकते हैं कि छछूंदर कौन हैं,
and Bodyguards, who can protect the players of their own choosing.
और अंगरक्षक, जो अपनी पसंद के खिलाड़ियों की रक्षा कर सकते हैं।
So each role has its own ability?
तो क्या प्रत्येक भूमिका की अपनी क्षमता होती है?
I guess you can call it ‘ability.’
मैं समझता हूं कि आप इसे 'क्षमता' कह सकते हैं।
Although, not every role has one.
हालाँकि, हर भूमिका के लिए यह एक नहीं होता।
There’s nothing in this room.
इस कमरे में कुछ भी नहीं है.
See? I told you Mamay was lying!
देखा? मैंने कहा था न मामा झूठ बोल रहे हैं!
What should we do now?
अब क्या करें?
Should we recheck the Grade 9-1 classroom that Benz entered, too?
क्या हमें कक्षा 9-1 की उस कक्षा की भी पुनः जांच करनी चाहिए जिसमें बेन्ज़ ने प्रवेश किया था?
Hey!
अरे!
Are you trying to corner me?
क्या आप मुझे घेरने की कोशिश कर रहे हैं?
No.
नहीं।
Don’t forget we’re also looking for where the body is hidden.
यह मत भूलिए कि हम यह भी खोज रहे हैं कि शव कहां छिपाया गया है।
If we can confirm that Benz’s words are truly trustworthy,
अगर हम इस बात की पुष्टि कर सकें कि बेन्ज़ के शब्द सचमुच विश्वसनीय हैं,
we can eliminate the wrong choices.
हम गलत विकल्पों को ख़त्म कर सकते हैं।
Unless… you have problems with us finding the body.
जब तक कि... आपको हमारे द्वारा शव ढूंढने में कोई समस्या न हो।
Who will go in and recheck?
कौन अंदर जाकर पुनः जांच करेगा?
Well?
कुंआ?
It’s your idea.
यह आपका विचार है.
Why don’t you do the honor?
आप सम्मान क्यों नहीं करते?
What?
क्या?
Chickening out?
डर कर भागना?
Enough.
पर्याप्त।
Ow, man.
ओह, यार!
Your girl is right over there.
आपकी लड़की वहीं पर है।
No need to put up the chivalric act to win another girl’s heart.
किसी अन्य लड़की का दिल जीतने के लिए शिष्टाचारपूर्ण कार्य करने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
You’re a casanova, aren’t you?
आप एक कैसानोवा हैं, है ना?
Benz, you bastard!
बेन्ज़, तुम कमीने!
Yeah?
हाँ?
- What you gonna do? Come at me! - Shut up!
- क्या करोगे? मेरे पास आओ! - चुप रहो!
I’ll prove it myself if Benz was lying.
अगर बेन्ज़ झूठ बोल रहा था तो मैं खुद यह साबित कर दूंगा।
There really is a clue in this room.
इस कमरे में सचमुच एक सुराग है।
I saw the light turn green and someone’s silhouette to the right of the room.
मैंने देखा कि बत्ती हरी हो गई और कमरे के दाईं ओर किसी की आकृति दिखाई देने लगी।
Well?
कुंआ?
Will you believe me now?
क्या अब आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
It was Mamay who lied!
यह मामा ही था जिसने झूठ बोला था!
And I bet you someone else is helping her.
और मैं शर्त लगाता हूं कि कोई और उसकी मदद कर रहा है।
Who would be a better choice than the person...
उस व्यक्ति से बेहतर विकल्प कौन होगा ...
who went in the room next to hers?
उसके बगल वाले कमरे में कौन गया?
I didn’t lie!
मैंने झूठ नहीं बोला!
There really was no clue in that room.
उस कमरे में वास्तव में कोई सुराग नहीं था।
Then it’s you.
तो फिर यह आप हैं.
You’ve been accusing everyone all this time.
आप अब तक हर किसी पर आरोप लगाते रहे हैं।
You’re the spy!
तुम जासूस हो!
What makes you think so?
आपके ऐसा सोचने की वजह क्या है?
Because you lied!
क्योंकि तुमने झूठ बोला!
And how will you prove that?
और आप यह कैसे साबित करेंगे?
We found the clue on this floor.
हमें इस मंजिल पर सुराग मिला।
The body should be on this floor,
शरीर इस मंजिल पर होना चाहिए,
in either Class 2 or 4.
या तो कक्षा 2 या 4 में।
It’s either you or Kaen who’s the spy.
या तो आप या केन ही जासूस हैं।
Fine.
अच्छा।
I’m the spy.
मैं जासूस हूं.
I lied to you all.
मैंने आप सब से झूठ बोला.
The body is in Room 4.
शव कक्ष 4 में है।
Why don’t you spend your coin and prove it
आप अपना सिक्का खर्च करके यह साबित क्यों नहीं करते ?
so we can end this game?
तो क्या हम यह खेल ख़त्म कर सकते हैं?
Kaen, you’re dying to know, aren’t you?
केन, आप जानने के लिए मर रहे हैं, है ना?
You do it.
आप इसे करते हैं।
Hold on.
पकड़ना।
If we spend the coins recklessly, we’ll only lose more of them in vain.
यदि हम सिक्कों को लापरवाही से खर्च करेंगे तो हम उन्हें व्यर्थ ही गँवा देंगे।
I think we should all take our coins out and see how many we have.
मेरा मानना ​​है कि हम सभी को अपने सिक्के निकालकर देखना चाहिए कि हमारे पास कितने हैं।
We can plan from there.
हम वहां से योजना बना सकते हैं।
I have two coins left,
मेरे पास दो सिक्के बचे हैं,
since I spent one in the first round.
चूँकि मैंने पहले दौर में एक खर्च किया था।
I have two as well.
मेरे पास भी दो हैं।
I also have two.
मेरे पास भी दो हैं.
I spent two coins. I only have one left.
मैंने दो सिक्के खर्च कर दिए। मेरे पास सिर्फ़ एक ही बचा है।
I have two.
मेरा पास दो हैं।
So do I.
मैं भी।
And you, Benz?
और तुम, बेन्ज़?
Why are we wasting our time with this?
हम इसमें अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हैं?
We’re running out of time.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
You should have two coins left,
आपके पास दो सिक्के बचे होने चाहिए,
since you only used one.
चूँकि आपने केवल एक का ही उपयोग किया है।
Take them out if you have them,
यदि आपके पास हैं तो उन्हें बाहर निकालें,
otherwise it means you don’t
अन्यथा इसका मतलब है कि आप नहीं
because you’ve already spent them on something.
क्योंकि आपने उन्हें पहले ही किसी चीज़ पर खर्च कर दिया है।
When Kaen and Mark went inside the classrooms,
जब केन और मार्क कक्षाओं के अंदर गए,
I saw you put your hand in your pocket, doing nobody knows what.
मैंने देखा कि तुम अपना हाथ जेब में डाले हुए थे, पता नहीं क्या कर रहे थे।
Since the purpose of this game is to find the body,
चूँकि इस खेल का उद्देश्य शरीर को ढूंढना है,
the spy’s duty is likely to prevent the Detectives from finding it,
जासूस का कर्तव्य जासूसों को इसे खोजने से रोकने की संभावना है,
maybe by giving misinformation or something more.
शायद गलत जानकारी देकर या कुछ और करके।
Something more?
कुछ अधिक?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Maybe the spy has the ability to stop the Detectives from finding the body.
हो सकता है कि जासूस के पास जासूसों को शव ढूंढने से रोकने की क्षमता हो ।
And that ability may come with a condition.
और यह क्षमता एक शर्त के साथ आ सकती है।
Condition?
स्थिति?
Such as by spending these coins.
जैसे कि इन सिक्कों को खर्च करके।
Because, to be honest, the spy has no need to spend the coins with us,
क्योंकि, सच कहूँ तो, जासूस को हमारे साथ सिक्के खर्च करने की कोई ज़रूरत नहीं है,
but maybe there are other reasons that require it.
लेकिन हो सकता है कि अन्य कारण भी हों जिनके लिए इसकी आवश्यकता हो।
Don’t spout nonsense.
बकवास मत करो.
Then show us your coins.
तो फिर हमें अपने सिक्के दिखाओ.
Don.
अगुआ।
This jerk is asking for it.
यह बेवकूफ़ इसके लिए पूछ रहा है.
- I bet he hates us from the start. - Don’t change the subject.
- मुझे यकीन है कि वह शुरू से ही हमसे नफरत करता है। - विषय मत बदलो।
Show me your coins.
मुझे अपने सिक्के दिखाओ.
I…
मैं…
Where are they?
वे कहां हैं?
You don’t have any coins left,
आपके पास कोई सिक्का नहीं बचा है,
because you already spent them on that special ability.
क्योंकि आपने उन्हें पहले ही उस विशेष क्षमता पर खर्च कर दिया है।
The Accomplice can falsify a lead by breaking the medium coin in half
सहयोगी मध्यम सिक्के को आधा तोड़कर लीड को गलत साबित कर सकता है
in front of the room they want the lead to be falsified.
कमरे के सामने वे चाहते हैं कि लीड को गलत साबित किया जाए।
There really is a clue in this room.
इस कमरे में सचमुच एक सुराग है।
There’s nothing in this room.
इस कमरे में कुछ भी नहीं है.
Each coin can be used to falsify a lead once.
प्रत्येक सिक्के का उपयोग एक बार लीड को गलत साबित करने के लिए किया जा सकता है।
So you’re the spy.
तो आप जासूस हैं.
How dare you fool me, Benz?
बेन्ज़, मुझे मूर्ख बनाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Dude, calm the hell down.
यार, शांत हो जाओ।
I’m just following the rules of the game.
मैं तो बस खेल के नियमों का पालन कर रहा हूं।
Tell us where the body is hidden.
हमें बताओ कि शव कहां छिपा है।
No can do.
कुछ नहीं कर सकते.
- If I tell you, I lose. - Benz, you jerk!
- अगर मैं तुम्हें बताऊं, तो मैं हार जाऊंगा। - बेन्ज़, तुम बेवकूफ हो!
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
There’s something I need to prove.
मुझे कुछ साबित करना है।
Will you come with me, Kaen?
क्या तुम मेरे साथ आओगे, केन?
I want to know if the spy’s ability lasts the whole game.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या जासूस की क्षमता पूरे खेल तक बनी रहती है।
From my experience, it is usually a one-time action.
मेरे अनुभव से, यह आमतौर पर एक बार की कार्रवाई होती है।
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
I need to prove the spy’s ability.
मुझे जासूस की योग्यता साबित करनी है।
I saw Benz reach into his pocket after you entered the room to recheck the lead.
मैंने देखा कि जब आप कमरे में दाखिल हुए तो बेन्ज़ ने सीसा दोबारा जांचने के लिए अपनी जेब में हाथ डाला ।
Benz must have done something to the coin.
बेन्ज़ ने सिक्के के साथ अवश्य कुछ किया होगा।
I think that is the condition the game calls for in order to use that ability.
मैं सोचता हूं कि खेल में उस क्षमता का उपयोग करने के लिए यही शर्त आवश्यक है।
I want to recheck this room again.
मैं इस कमरे की पुनः जांच करना चाहता हूं।
GRADE 7 CLASS 3
कक्षा 7 कक्षा 3
There are two possibilities:
इसकी दो सम्भावनाएं हैं:
First, if I don’t find the clue in this room,
सबसे पहले, अगर मुझे इस कमरे में सुराग नहीं मिला,
maybe the spy has the ability to move the body.
हो सकता है कि जासूस के पास शरीर को हिलाने की क्षमता हो।
Second, if I do find the clue in the room,
दूसरा, अगर मुझे कमरे में सुराग मिल जाए,
maybe the spy has the ability to falsify the lead.
हो सकता है कि जासूस के पास सुराग को गलत साबित करने की क्षमता हो।
How was it?
यह कैसा था?
Did you get anything?
क्या तुम्हें कुछ मिला?
I rechecked Class 7-3.
मैंने कक्षा 7-3 की पुनः जाँच की।
I got the same lead as Mamay.
मुझे मामा के समान ही लीड मिली।
I think Benz has the ability to falsify a lead.
मुझे लगता है कि बेन्ज़ में किसी भी लीड को गलत साबित करने की क्षमता है ।
Benz must have falsified the lead in the room you entered just now.
जिस कमरे में आप अभी-अभी आए हैं, वहां बेन्ज़ ने सीसे में हेराफेरी की होगी।
From Kaen’s diagram,
केन के आरेख से,
we’ve confirmed that the body is hidden in one of the rooms above Grade 7-3 class.
हमने पुष्टि की है कि शव ग्रेड 7-3 कक्षा के ऊपर वाले कमरों में से एक में छिपा हुआ है।
It may be hidden on the second, fourth, fifth, and sixth floor.
यह दूसरी, चौथी, पांचवीं और छठी मंजिल पर छिपा हो सकता है।
We can eliminate the fourth and fifth floors,
हम चौथी और पाँचवीं मंजिल को ख़त्म कर सकते हैं,
since Mark and I confirmed that there is no body.
चूंकि मार्क और मैंने पुष्टि की है कि वहां कोई शव नहीं है।
Now we have the second floor, where Pie entered and didn’t get any clue,
अब हमारे पास दूसरी मंजिल है, जहां पाई ने प्रवेश किया और उसे कोई सुराग नहीं मिला,
and the sixth floor, where no one has entered yet.
और छठी मंजिल, जहां अभी तक कोई नहीं आया है।
Does that mean those are the two floors we should check out first?
क्या इसका मतलब यह है कि ये दो मंजिलें हैं जिनकी हमें पहले जांच करनी चाहिए?
Yes.
हाँ।
We’ll start with the second floor.
हम दूसरी मंजिल से शुरुआत करेंगे।
GRADE 8 CLASS 1
कक्षा 8 कक्षा 1
There is no clue in this room.
इस कमरे में कोई सुराग नहीं है.
That leaves us with the sixth floor.
अब हमारे पास छठी मंजिल बचती है।
Let’s go.
चल दर।
GRADE 12 CLASS 1
कक्षा 12 कक्षा 1
I found a clue to the right side of the room.
मुझे कमरे के दाहिनी ओर एक सुराग मिला ।
So the body is in the Grade 12 Class 3 classroom?
तो क्या शव कक्षा 12 की कक्षा 3 की कक्षा में है?
We’re running out of time, Mark.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है, मार्क।
Let’s get in and answer.
आइये अंदर जाएं और जवाब दें।
Let’s go.
चल दर।
GRADE 12 CLASS 3
कक्षा 12 कक्षा 3
It should be me who answers it.
इसका उत्तर मुझे ही देना चाहिए।
I’m the only person with two coins now.
अब मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसके पास दो सिक्के हैं।
Hold on.
पकड़ना।
If we get the answer wrong, you will be confined,
अगर हम गलत जवाब देंगे तो आपको जेल में डाल दिया जाएगा।
and we will lose two coins.
और हम दो सिक्के खो देंगे.
Let’s play it safe.
आइये सुरक्षित खेलें।
I only have one coin left.
मेरे पास केवल एक सिक्का बचा है.
I’ll answer.
मैं जवाब दूंगा.
Coach must be real mad at me right now.
कोच इस समय मुझ पर बहुत गुस्सा होंगे।
I skipped practice, after all.
आखिरकार, मैंने अभ्यास छोड़ दिया।
I’m starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
You’re the last person I wanna hear right now.
आप आखिरी व्यक्ति हैं जिसे मैं अभी सुनना चाहता हूं।
This is all because of you.
यह सब आपके कारण है।
What? I was just playing along, bud.
क्या? मैं तो बस खेल रहा था, दोस्त।
I don’t know what losing will cost me.
मुझे नहीं पता कि हारने से मुझे क्या नुकसान होगा।
I don’t want to lose and I don’t want to give up.
मैं हारना नहीं चाहता और मैं हार भी नहीं मानना ​​चाहता।
You still hope to win?
क्या आप अभी भी जीतने की उम्मीद रखते हैं?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
The Detective has given an incorrect answer.
जासूस ने ग़लत जवाब दिया है.
The Detective will be punished by confinement.
जासूस को कारावास की सज़ा दी जाएगी।
What?
क्या?
Kaen!
केन!
What the hell did you do, Benz?
तुमने क्या किया, बेन्ज़?
What could I do?
क्या करता?
I’m out of coins. See?
मेरे पास सिक्के ख़त्म हो गए हैं। समझे?
I’ll turn out my other pocket, too.
मैं अपनी दूसरी जेब भी खोल दूँगा।
Everyone, show me your coins.
सभी लोग मुझे अपने सिक्के दिखाओ।
The amount of coins is correct.
सिक्कों की मात्रा सही है.
Our leads didn’t lie.
हमारे सुराग झूठ नहीं बोलते।
But I think someone did.
लेकिन मुझे लगता है कि किसी ने ऐसा किया था।
Either Benz has another ability,
या तो बेन्ज़ के पास कोई और क्षमता है,
or this could mean there is another spy.
या इसका मतलब यह हो सकता है कि कोई और जासूस भी है।
Your lead led us here.
आपके नेतृत्व ने हमें यहां तक ​​पहुंचाया।
You even admitted earlier to being a spy.
आपने पहले भी जासूस होने की बात स्वीकार की थी।
I told you what I saw.
मैंने जो देखा वह मैंने आपको बताया।
I’ll prove it.
मैं इसे साबित कर दूंगा.
Don!
अगुआ!
Don, wait.
डॉन, रुको.
Come on!
चलो भी!
Shit!
छी!
There is no clue.
कोई सुराग नहीं है.
She lied.
उसने झूठ बोला.
She’s the other spy.
वह दूसरी जासूस है.
Who is to say you’re not the one lying?
कौन कह सकता है कि आप झूठ नहीं बोल रहे हैं?
You’re just as suspicious,
आप भी उतने ही संदिग्ध हैं,
and stupid enough to waste another coin.
और इतना मूर्ख कि एक और सिक्का बर्बाद कर दूं।
- You jerk! - Hey!
- अरे !
This is no time to be fighting.
यह लड़ने का समय नहीं है.
We have less than 10 minutes.
हमारे पास 10 मिनट से भी कम समय है।
Let’s just get this over with.
चलो, इसे यहीं ख़त्म कर दें।
But we still don’t know who the other spy is.
लेकिन हम अभी भी नहीं जानते कि दूसरा जासूस कौन है।
She is.
वह है।
Arguing won’t do us any good right now.
इस समय बहस करने से हमें कोई लाभ नहीं होगा।
Anyone can be lying.
कोई भी झूठ बोल सकता है.
Let’s just find a way to end this game.
आइये इस खेल को ख़त्म करने का कोई रास्ता खोजें।
Don has spent one coin.
डॉन ने एक सिक्का खर्च किया है।
Now everyone has one coin each.
अब सबके पास एक-एक सिक्का है।
If the body is hidden in one of the Class 3’s,
यदि शव को क्लास 3 में से किसी एक में छिपाया गया है,
that leaves us the second, fourth, and fifth floors.
इससे हमें दूसरी, चौथी और पांचवीं मंजिल मिलती है।
The body must be in one of these rooms.
शव इनमें से किसी एक कमरे में होना चाहिए।
We have no time.
हमारे पास समय नहीं है.
We have to enter all three rooms at the same time.
हमें एक ही समय में तीनों कमरों में प्रवेश करना होगा ।
We need to save two coins for our final answer.
हमें अपने अंतिम उत्तर के लिए दो सिक्के बचाने होंगे ।
Does anyone want to volunteer?
क्या कोई स्वयंसेवक बनना चाहता है?
I will.
मैं करूँगा।
Me, too.
मैं भी।
Count me in.
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
Let’s split up, then.
तो फिर चलो अलग हो जाएं।
GRADE 10 CLASS 1
कक्षा 10 कक्षा 1
GRADE 8 CLASS 1
कक्षा 8 कक्षा 1
GRADE 11 CLASS 1
कक्षा 11 कक्षा 1
Guys, there’s a clue in my room.
दोस्तों, मेरे कमरे में एक सुराग है।
There was a green light and someone’s silhouette.
वहां एक हरी रोशनी थी और किसी की छाया थी।
On the fourth floor?
चौथी मंज़िल में?
But Mark went in and found nothing.
लेकिन मार्क अंदर गया और उसे कुछ नहीं मिला।
I found a clue.
मुझे एक सुराग मिला.
The light turned green.
बत्ती हरी हो गई.
I found a clue in my room.
मुझे अपने कमरे में एक सुराग मिला।
How can there be a clue in all the rooms?
सभी कमरों में एक ही सुराग कैसे हो सकता है?
Which room is the right one?
कौन सा कमरा सही है?
Someone is lying.
कोई झूठ बोल रहा है.
One of us is.
हम में से एक है.
You’re so quick to accuse others, maybe it’s you who’s lying.
आप दूसरों पर आरोप लगाने में बहुत जल्दी करते हैं, हो सकता है कि आप ही झूठ बोल रहे हों।
We’re running out of time.
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
I think we need to answer.
मुझे लगता है कि हमें जवाब देना होगा।
Just take one room each or something.
बस एक-एक कमरा ले लो या कुछ और।
Can you all tell me what you saw when you got the clue?
क्या आप सभी मुझे बता सकते हैं कि जब आपको सुराग मिला तो आपने क्या देखा ?
The light turned green!
बत्ती हरी हो गई!
Yes. And I saw someone’s silhouette.
हाँ। और मैंने किसी का सिल्हूट देखा।
Why are you asking?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
What is the last thing you heard at the end of the line
लाइन के अंत में आपने आखिरी बात क्या सुनी?
after the light turned green?
बत्ती हरी होने के बाद?
Don’t say it.
ऐसा मत कहो.
Write it down.
नीचे लिखें।
Don’t tell each other.
एक दूसरे को मत बताओ.
One person has written a different answer.
एक व्यक्ति ने अलग उत्तर लिखा है।
HELP.
मदद करना।
If you really got the clue,
यदि आपको सचमुच सुराग मिल गया है,
You would know this isn’t what she says.
आपको पता चल जाएगा कि वह ऐसा नहीं कहती।
PLEASE FIND ME.
कृपया मुझे ढूंढ़ें.
Please find me.
कृपया मुझे ढूंढो.
You’re the spy, aren’t you?
आप जासूस हैं, है ना?
Pie.
पर।
You are assigned as an Accomplice.
आपको एक सहयोगी के रूप में नियुक्त किया गया है।
You didn’t get any clue at all.
तुम्हें तो कुछ भी पता नहीं चला.
You simply remember what Mamay said from earlier.
आपको बस याद है कि मामा ने पहले क्या कहा था।
Is there a way to make the clue appear in all three rooms?
क्या ऐसा कोई तरीका है जिससे सुराग तीनों कमरों में दिखाई दे?
Yes.
हाँ।
The first room has the real clue.
पहले कमरे में असली सुराग है।
The person who went in really found it.
जो व्यक्ति अंदर गया, उसने वास्तव में उसे पा लिया।
The second room is the one that the spy entered.
दूसरा कमरा वह है जिसमें जासूस ने प्रवेश किया था।
There’s nothing in that room.
उस कमरे में कुछ भी नहीं है.
GRADE 10 CLASS 1
कक्षा 10 कक्षा 1
The spy lied that there was.
जासूस ने झूठ बोला कि ऐसा था।
As for the third room, instead of using the coin to get the information for us,
जहाँ तक तीसरे कमरे की बात है, तो हमारे लिए जानकारी प्राप्त करने हेतु सिक्के का उपयोग करने के बजाय,
the spy used it to falsify the lead.
जासूस ने इसका उपयोग सुराग को गलत साबित करने के लिए किया।
From this information,
इस जानकारी से,
we can summarize that there is definitely no clue in the room Pie went in.
हम संक्षेप में कह सकते हैं कि पाई जिस कमरे में गई थी, उसमें निश्चित रूप से कोई सुराग नहीं है।
So the body is either on the second or fifth floor.
तो शव या तो दूसरी या पांचवीं मंजिल पर है।
We have exactly two coins left.
हमारे पास केवल दो सिक्के बचे हैं।
Doesn’t that mean we won?
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि हम जीत गये?
It’s too early to celebrate.
अभी जश्न मनाने के लिए बहुत जल्दी है।
We’re almost out of time.
हमारा समय लगभग ख़त्म हो गया है।
Let’s split up.
चलो अलग हो जाएं.
You go to the fifth floor.
तुम पांचवीं मंजिल पर जाओ.
I’ll go to the second floor.
मैं दूसरी मंजिल पर जाऊँगा।
GRADE 8 CLASS 3
कक्षा 8 कक्षा 3
Game over.
खेल खत्म।
The Detectives won.
जासूस जीत गए.
Yes!
हाँ!
- We won! - Damn it!
- हम जीत गए! - लानत है!
Thank you for finding me.
मुझे ढूंढने के लिए धन्यवाद.
Mamay!
माँ!
Kaen?
केन?
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Is the game over now?
क्या अब खेल ख़त्म हो गया है?
Yes, Mamay! It’s over now.
हाँ, मामा! अब यह ख़त्म हो गया।
Hey, Samut.
अरे, सामुत.
Mamay and Kaen would have been stuck here without you, man.
मामा और केन तुम्हारे बिना यहां फंस गए होते , यार।
Thank you, Samut.
धन्यवाद, सामुत।
Hey.
अरे।
I’m sorry I lied when we were playing the game earlier.
मुझे खेद है कि जब हम पहले खेल रहे थे तो मैंने झूठ बोला था।
I didn’t know what was in store for me if I lost.
मुझे नहीं पता था कि अगर मैं हार गया तो मेरे लिए क्या होगा ।
Don.
अगुआ।
Fine. I understand.
ठीक है. मैं समझ गया.
But if you lie to me again, you’re a dead man.
लेकिन अगर तुम मुझसे फिर झूठ बोलोगे तो तुम मर जाओगे।
Thank you, all of you,
आप सभी का धन्यवाद,
for playing until the very end.
अंत तक खेलने के लिए.
I’m still a bit shaken to be locked up in that room, actually.
मैं अभी भी उस कमरे में बंद होने से थोड़ा हिल गया हूँ ।
I even thought I would be stuck in there forever.
मैंने तो यह भी सोचा था कि मैं हमेशा के लिए वहीं फंस जाऊंगा।
You have Samut to thank for.
आपको सामुत को धन्यवाद देना चाहिए।
We wouldn’t have won without him.
हम उसके बिना नहीं जीत पाते।
Here is the result of this game:
इस खेल का परिणाम इस प्रकार है:
The Detectives won,
जासूस जीत गए,
and will be rewarded with one medal each.
और प्रत्येक को एक पदक से पुरस्कृत किया जाएगा।
None for me, huh?
मेरे लिए तो कोई नहीं, है ना?
Well, you lost.
खैर, आप हार गये.
I don’t mind not winning,
मुझे न जीतने से कोई परेशानी नहीं,
as long as losing doesn’t cost me anything.
जब तक कि हारने से मुझे कोई नुकसान न हो।
I just want to go home.
मैं बस घर जाना चाहता हूं.
Is the game really over?
क्या खेल सचमुच ख़त्म हो गया है?
Oh?
ओह?
What are you all doing here?
तुम सब यहाँ क्या कर रहे हो?
Why are you still at school at this hour?
इस समय भी तुम स्कूल में क्यों हो?
Was there a security guard in the game?
क्या खेल में कोई सुरक्षा गार्ड था?
My phone is back on!
मेरा फोन वापस चालू हो गया है!
We really are back to school.
हम सचमुच स्कूल वापस आ गए हैं।
Excuse me.
माफ़ करें।
What day is today and what year is it?
आज कौन सा दिन है और कौन सा वर्ष है?
Ugh.
उफ़.
It’s January 27, 2025.
यह 27 जनवरी 2025 है।
We really are back.
हम सचमुच वापस आ गये हैं।
I think we should all go home.
मुझे लगता है कि हम सबको घर जाना चाहिए।
It’s late.
उसे देर हो गई है.
CONGRATULATIONS, MR. SAMUT WONGMETHIN
बधाई हो श्रीमान. सैमुत वोंगमेथिन
CERTIFICATE FOR
श्री समुत वोंगमेथिन के लिए प्रमाण पत्र
Hello, Mom. Dad.
नमस्ते माँ, पिताजी।
Samut?
समुत?
You’re late. I was worried sick.
तुम देर से आए हो। मैं बहुत चिंतित था।
I’m fine. Don’t worry.
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
How was the new school?
नया स्कूल कैसा था?
It…
यह…
It was fun.
मजा आ गया।
Fun?
मज़ा?
I’ll go take a shower.
मैं स्नान करने जाऊँगा।
Hold on, dear.
रुको, प्रिये.
Did you have dinner?
रात का खाना खाया?
I got it.
मैं समझ गया।
There’s no place for you here.
यहाँ तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.
Atom, you jerk!
एटम, तुम बेवकूफ हो!
Why did you do this to him!
तुमने उसके साथ ऐसा क्यों किया!
What did you do that for?
ऐसा तुमने क्यों किया?
- Call a teacher! - He’s bleeding!
- टीचर को बुलाओ! - उसके खून बह रहा है!
You’re a jerk!
तुम एक बेवकूफ हो!
Isn’t he your friend?
क्या वह आपका मित्र नहीं है?
This is exactly why no one wants to be your friend!
यही कारण है कि कोई भी आपका मित्र नहीं बनना चाहता!
Samut.
समुत.
Hey, Samut.
अरे, सामुत.
It’s all thanks to you.
यह सब आपकी बदौलत है।
Thank you, Samut.
धन्यवाद, सामुत।
Look. STUDENT WHO BASHES FRIEND MOVES SCHOOL
देखो. दोस्त को पीटने वाला छात्र स्कूल छोड़कर चला गया
Someone at our school posted this video of Samut.
दोस्त की पिटाई करने वाला छात्र स्कूल छोड़कर चला गया
So he really is smart, but he also really attacked a student.
तो वह सचमुच बहुत चतुर है, लेकिन उसने एक छात्र पर हमला भी किया।
So what if he’s smart if he’s a bad person?
तो फिर अगर वह बुरा व्यक्ति है तो क्या हुआ अगर वह बुद्धिमान है?
Don’t you think so?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
Maybe he’s not as bad as everyone thinks he is.
शायद वह उतना बुरा नहीं है जितना सब लोग सोचते हैं।
You still say that after seeing this?
यह देखने के बाद भी आप ऐसा ही कहते हैं?
You’d better stay away from him.
बेहतर होगा कि आप उससे दूर रहें।
When Don got out of the game,
जब डॉन खेल से बाहर हो गया,
he got this medal.
उसे यह पदक मिला.
You watch movies too much, Benz.
तुम बहुत ज्यादा फिल्में देखते हो, बेन्ज़।
That’s just impossible.
यह तो असंभव है.
A dice game?
पासा का खेल?
Right?
सही?
Bet I can buy a medal like this anywhere.
मुझे यकीन है कि मैं ऐसा पदक कहीं भी खरीद सकता हूं।
Just give that back to me, you jerkface.
बस वह मुझे वापस दे दो, बेवकूफ़!
I’m not fibbing!
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ!
He’s right.
वह सही है.
But you wouldn’t believe us anyway.
लेकिन फिर भी आप हमारी बात पर विश्वास नहीं करेंगे।
You gotta prove it for yourselves.
तुम्हें इसे स्वयं सिद्ध करना होगा।
Samut, hey.
सामुत, अरे.
Why don’t you sit here?
तुम यहाँ क्यों नहीं बैठते?
I’ll find another...
मैं दूसरा ढूंढ लूंगा...
It’s alright.
ठीक है।
You can sit here.
आप यहां बैठ सकते हैं.
Thanks.
धन्यवाद।
It’s me who has to thank you.
यह मैं ही हूं जिसे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
You helped us win that game.
आपने हमें वह खेल जीतने में मदद की।
Thanks.
धन्यवाद।
You came up with the elimination plan in the first place.
आपने सबसे पहले उन्मूलन योजना बनाई ।
You helped us win it, too.
आपने भी हमें इसे जीतने में मदद की।
Oh, hey.
अरे, अरे.
You’re looking to join an academic club, right?
आप एक शैक्षणिक क्लब में शामिल होना चाह रहे हैं, है ना?
Yeah.
हाँ।
The Headmaster told me I need to.
हेडमास्टर ने मुझसे कहा कि मुझे इसकी जरूरत है।
What’s up?
क्या चल रहा है?
Will you come with me after lunch?
क्या आप दोपहर के भोजन के बाद मेरे साथ आएंगे?
I want to show you something.
मुझे आपको कुछ दिखलाना है।
You won a state competition, didn’t you?
आपने राज्य प्रतियोगिता जीती थी, है न?
You’re good.
आप अच्छे हो।
I’m showing it at an expo in Korea soon. The beginning of next month, actually.
मैं इसे जल्द ही कोरिया में एक एक्सपो में प्रदर्शित करूँगा। असल में, अगले महीने की शुरुआत में।
I have a lot of expectations for this project.
मुझे इस परियोजना से बहुत उम्मीदें हैं ।
The innovation expo I’m going to is a big annual event.
जिस नवाचार प्रदर्शनी में मैं जा रहा हूं वह एक बड़ा वार्षिक आयोजन है।
To be invited as a participant
प्रतिभागी के रूप में आमंत्रित किया जाना
will be really good for my portfolio when I apply for college.
जब मैं कॉलेज के लिए आवेदन करूंगा तो यह मेरे पोर्टफोलियो के लिए बहुत अच्छा होगा ।
Samut.
समुत.
Do you want to help me with this project?
क्या आप इस परियोजना में मेरी मदद करना चाहते हैं?
How do you know I can do this?
तुम्हें कैसे पता कि मैं यह कर सकता हूं?
Mamay told me.
Mamay told me.
Mamay?
माँ?
Well?
कुंआ?
Are you interested?
क्या आपकी रुचि है?
Of course.
बिल्कुल।
Thanks for asking.
पूछने के लिए धन्यवाद।
Oh.
ओह।
I have something I want to ask you.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
The dice?
पासा?
Why do you have it?
आपके पास यह क्यों है?
I found it after the game.
मुझे यह खेल के बाद मिला.
Do you know anything about this?
क्या आप इस बारे में कुछ भी जानते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
That dice fell out of the box of the Board Game Club.
वह पासा बोर्ड गेम क्लब के बक्से से बाहर गिर गया ।
Board Game Club?
बोर्ड गेम क्लब?
Our school doesn’t have a club like that.
हमारे स्कूल में ऐसा कोई क्लब नहीं है।
Well then, we’ll set one up right here and now.
तो फिर, हम अभी यहीं एक स्थापित कर देंगे ।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
There you go, bud.
तुम वहाँ जाओ, दोस्त.
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
Play the game.
खेल खेलें।
You ready?
आप तैयार हैं?
Oh?
ओह?
Why isn’t it working?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
Let me try.
मुझे कोशिश करने दो.
I told you guys.
मैंने आप लोगों से कहा था.
They’re freaking liars.
वे लोग झूठे हैं।
Let’s just go.
चलो बस चलें.
What the hell?
क्या बकवास है?
- I swear it worked before. - What a waste of time.
- मैं कसम खाता हूँ कि यह पहले काम करता था। - यह समय की बर्बादी है।
Why isn’t it working?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
You idiots did something to it, didn’t you?
तुम बेवकूफों ने इसमें कुछ तो किया है, है न?
No, we didn’t.
नहीं, हमने ऐसा नहीं किया।
How come it’s not working, then?
तो फिर यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
Maybe… the condition isn’t right.
शायद... हालत ठीक नहीं है।
When–When you play board games,
जब-जब आप बोर्ड गेम खेलते हैं,
you need a certain condition or situation in order to roll the dice.
पासा फेंकने के लिए आपको एक निश्चित स्थिति या परिस्थिति की आवश्यकता होती है ।
Maybe the condition now isn’t the same as last time.
शायद अब हालत पिछली बार जैसी नहीं है।
Then I just have to create this certain condition you’re talking about.
फिर मुझे बस वह निश्चित स्थिति निर्मित करनी होगी जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं।
Samut, hold on.
सामुत, रुको।
What’s the matter?
क्या बात क्या बात?
I…
मैं…
I want to thank you
मुझे आपको धन्यवाद कहना है
for winning the game.
खेल जीतने के लिए.
I got out because of you.
मैं तुम्हारे कारण बाहर आ गया.
Otherwise, I don’t know how long I’d be stuck there.
अन्यथा, मुझे नहीं पता कि मैं वहां कब तक फंसा रहता।
It’s alright.
ठीक है।
Was that all?
क्या बस इतना ही था?
Goodbye.
अलविदा।
Wait!
इंतज़ार!
Well…
कुंआ…
I also want to apologize
मैं भी माफ़ी मांगना चाहता हूँ
for judging you.
आपको आंकने के लिए.
I know now that you’re not that kind of person.
अब मुझे पता चल गया है कि तुम उस तरह के व्यक्ति नहीं हो।
And… I want everyone to see that good side of you that I see, too.
और... मैं चाहता हूं कि हर कोई आपका वह अच्छा पक्ष देखे जो मैं भी देखता हूं।
I didn’t win that game all by myself.
मैंने वह खेल अकेले नहीं जीता।
It was because of everyone’s effort.
यह सभी के प्रयास के कारण संभव हुआ।
You, Kaen, Mark, Don, and Aom.
आप, केन, मार्क, डॉन और एओम।
Aom…
आओम…
What’s wrong?
क्या गलत?
I’ve been a student here for a long time,
मैं लंबे समय से यहां छात्र रहा हूं,
but I’ve never seen Aom before.
लेकिन मैंने पहले कभी एओम को नहीं देखा था।
I have to go.
मुजे जाना है।
Something came up.
कोई चीज ऊपर चढ़ी है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What else would I be doing in a library but looking for books?
मैं पुस्तकालय में किताबें ढूंढने के अलावा और क्या कर रहा होता?
What a weird question to ask.
यह कैसा अजीब सवाल है?
This library is for students only.
यह पुस्तकालय केवल छात्रों के लिए है।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I’m saying you may not even be a student here.
मैं तो यह कह रहा हूं कि हो सकता है कि आप यहां के छात्र भी न हों।
Mamay said she’d never seen you before.
मामा ने कहा कि उसने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा।
Are you accusing me just because someone’s never seen me before?
क्या आप मुझ पर सिर्फ इसलिए आरोप लगा रहे हैं क्योंकि किसी ने मुझे पहले कभी नहीं देखा?
What is that student’s name?
उस छात्र का नाम क्या है?
I just moved to this school.
मैं अभी इस स्कूल में आया हूं।
I don’t really know anyone.
मैं वास्तव में किसी को नहीं जानता.
So you understand now.
तो अब आप समझ गए होंगे.
Just because you go to the same school,
सिर्फ इसलिए कि आप एक ही स्कूल में पढ़ते हैं,
it doesn’t mean you know everybody.
इसका मतलब यह नहीं कि आप हर किसी को जानते हैं।
Now leave me alone.
अब मुझे अकेला छोड़ दो।
Aom.
ओम.
Do you know anything about the Board Game Club?
क्या आप बोर्ड गेम क्लब के बारे में कुछ जानते हैं ?
It seems you do.
ऐसा लगता है कि आप ऐसा करते हैं।
I don’t know anything.
मुझे कुछ नही आता।
Hello, Kaen?
हैलो, केन?
Samut?
समुत?
I’m with Kaen.
मैं केन के साथ हूं.
Come to the gym right now. We’re playing this game.
अभी जिम में आ जाओ। हम यह खेल खेल रहे हैं।
What?
क्या?
You’re playing the game again?
क्या आप फिर से खेल खेल रहे हैं?
Hello?
नमस्ते?
Game?
खेल?
Do you still have that dice?
क्या आपके पास अभी भी वह पासा है?
Don has it.
डॉन के पास है.
He wants to play the game again.
वह फिर से खेल खेलना चाहता है।
Where is the dice right now?
अभी पासा कहां है?
It’s at the gym.
यह जिम में है.
Aom?
ओम?
Mamay?
माँ?
Kaen?
केन?
Oh, they show up in pairs, huh?
ओह, वे जोड़े में दिखाई देते हैं, है ना?
But that means we have all eight people here.
लेकिन इसका मतलब यह है कि हम सभी आठ लोग यहां हैं।
What do you think you’re doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Setting the right condition to start the game.
खेल शुरू करने के लिए सही स्थिति निर्धारित करना ।
Kaen said the dice will only work under certain circumstances.
केन ने कहा कि पासा केवल कुछ विशेष परिस्थितियों में ही काम करेगा।
So I’m tracing our footsteps.
तो मैं हमारे पदचिन्हों का अनुसरण कर रहा हूं।
Stop it! Do not roll that dice!
रुको! ये पासा मत फेंको!
How would we play otherwise?
अन्यथा हम कैसे खेलेंगे?
Do you think the rest of us want to play with you?
क्या आपको लगता है कि हममें से बाकी लोग आपके साथ खेलना चाहेंगे?
I want to.
मैं चाहता हूँ।
It’s just a game, isn’t it?
यह तो बस एक खेल है, है न?
Why are you so serious?
क्यों तुम इतने गंभीर हो?
Go on, then.
चलिये।
Roll the dice.
पासा फैंके।
It’s just a game anyway, isn’t it?
वैसे भी यह सिर्फ एक खेल है, है ना?
Why aren’t we in the game?
हम इस खेल में क्यों नहीं हैं?
Maybe the game only works once?
शायद खेल केवल एक बार काम करता है?
Are you happy now?
क्या आप अब खुश हैं?
You know how to activate the game, don’t you?
आप जानते हैं कि गेम को कैसे सक्रिय किया जाता है , है ना?
I don’t.
मैं नहीं।
Now hand me the dice.
अब मुझे पासा दो।
If you don’t know anything about it, why do you want the dice so badly?
यदि आप इसके बारे में कुछ नहीं जानते तो आप पासे को इतनी बुरी तरह क्यों चाहते हैं?
So the condition has nothing to do with the number of players.
अतः इस शर्त का खिलाड़ियों की संख्या से कोई संबंध नहीं है ।
The place isn’t, either.
वह स्थान भी ऐसा नहीं है।
I assume it also doesn’t have anything to do with the person who rolls the dice.
मैं यह मानता हूं कि इसका पासा फेंकने वाले व्यक्ति से भी कोई संबंध नहीं है ।
Time, isn’t it?
समय है, है ना?
It’s all thanks to you.
यह सब आपकी बदौलत है।
Thank you, Samut.
धन्यवाद, सामुत।
I’m sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I also want to play.
लेकिन मैं भी खेलना चाहता हूं.
Stop!
रुकना!
Are we… back in the game, Kaen?
क्या हम... खेल में वापस आ गए हैं, केन?
Why did you roll the dice?
तुमने पासा क्यों फेंका?
You said it yourself that it’s all just a game.
आपने खुद कहा कि यह सब सिर्फ एक खेल है।
Unless there is something more.
जब तक कि कुछ और न हो।
Battle of the Skyscrapers.
गगनचुंबी इमारतों की लड़ाई.
Do we have to auction for the pieces?
क्या हमें इन टुकड़ों की नीलामी करनी होगी?
Help me complete three columns.
मुझे तीन कॉलम पूरे करने में मदद करें।
I must come out on top.
मुझे अवश्य ही शीर्ष पर आना चाहिए।
If you refuse,
यदि आप मना करते हैं,
I will tell everyone what you did.
मैं सबको बताऊंगा कि तुमने क्या किया।